❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සියුමින්]
[අතුරු කෑම නැවත පිරවීම ස්වයං සේවයකි!]
[චු සෝ ජුන්ග්]
[ලී සේ ඔන්]
[ලී සූ මින්]
[Kim Hee Jung] [Woo Hyun] [Oh Ji Ho]
[හියෝගේ රාත්‍රී ආහාරය]
[ මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සංවිධාන සහ සිදුවීම්]
[හුදෙක් මනඃකල්පිත වන
අතර ඓතිහාසික කරුණු සමඟ සම්බන්ධ නොවේ]
[
සුභසාධන මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව විශේෂඥ අධීක්ෂණය යටතේ සතුන් රූගත කරන ලදී]
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔයාට කොහොම ද?
මම සනීපෙන්.
මොනතරම් සහනයක්ද. ඒක නම් ටිකක් අමාරුයි.
බන්ජොප්පං... මොනතරම් නාස්තියක්ද.
ඔයාට ඒ ගැන කරදර වෙන්න ශක්තිය තියෙනවා නම්,
මම හිතන්නේ ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබට තවත් මිලදී ගන්නම්.
කවුද යකෝ එහෙම එලවන්නේ?!
ඔයා කාට හරි ගහන්න ළඟයි!
දැන් කාර් එකෙන් බහින්න!
මම කිව්වා, එළියට යන්න!
ඉන්න...
ඔයා...
- ස්තූතියි-
- මේ චැං!
ඔහ්, මේ චැං!
මේ චැං! අවදි වෙන්න.
ජුන්ග් මි සොල්, මම දන්නවා ඔයා අවදියෙන් කියලා.
එච්චරයි, මම පොලිසියට කතා කරනවා.
ඔහ්, එපා!
මේ චැං, ඔයා අවදියෙන්.
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔබට සිහිය ආවා.
මම කලින් මගේ කාර් එකෙන් ඔයාට හැප්පුනේ නැද්ද?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් සිටිමි.
කිසිවෙකුට තුවාල සිදු නොවීය.
තවමත්, ඔබ එවැනි දෙයක් කරන්නේ ඇයි ?
ඒක හරිම භයානකයි.
මට අහන්න තියෙන්නේ, ඔයා බිව්වද?
ඔබ දැනටමත් ඇති තරම් අපකීර්තියට පත්ව ඇත.
ඔබ ඇත්තටම බීමතින් රිය පැදවීම ලැයිස්තුවට එකතු කරනවාද?
කුමක් ද?
මම එක බිංදුවක්වත් බිව්වේ නැහැ!
මගේ ඉලක්කය ලී හියුක්.
ඔය දෙන්නා දැන් තමයි බාධා කළේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
එහෙනම්, ඔයා හිතාමතාම චෙෆ් ලීට ගහන්න හැදුවද?
එයා මගේ ජීවිතේ විනාශ කළා, ඒ නිසා මම එයාට
එයාගේම බෙහෙත් වලින් රස බලන්න දෙනවා.
ආහ්, මට ලී හියුක්ගෙන් පළිගන්න ඕන වුණා...
නමුත් ඔය දෙන්නා මගේ සැලැස්ම විනාශ කළා!
ඔහුට අපහාස කරන්න එපා.
ඔහු හොඳ කෙනෙක්.
හහ්?
එය ඇත්ත.
එයා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති බව පෙනේ.
එයා මට මොනවා කරදර කළාද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
මම හිතුවේ ඔයා මගේ රසිකයෙක් කියලා, මිස්ටර්.
ඔබ මගේ රසිකයෙක් නම්, ඔබ මගේ පැත්ත ගත යුතුයි.
ඔයා මට "රසිකයෙක්" කියලා කතා කරනවා.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, වාව්.
මගේ වෘත්තීය ජීවිතය අවසන් වෙලා දැන් ඔයා මගේ රසික පිරිසෙන් ඈත් වෙලාද ?
රසික පිරිසක් හැර යාම යනු කුමක්ද?
හරි, ඒ ඇති.
ජුන්ග් මි සොල්, මේ මිනිහා මාව
පොලිසියට කතා කරන එක නැවැත්තුවා.
ඒ නිසා පළිගැනීමේ ක්‍රියාව අතහැර දමා
ඔබේ ජීවිතය නිසි ලෙස ගත කරන්න.
මටත් අමාරු දවසක් තිබුණා.
නමුත් මම ඔබ තරම් නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කරන්නේ නැහැ.
ඇය හරි.
එක මොහොතක කෝපයක්
දින සියයක් පසුතැවිල්ලට හේතු විය හැක.
එයාට රිද්දලා කිසිම දෙයක් හරියන්නේ නෑ.
මොන විහිළුවක්ද.
ඔයාලා දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත්
එයා ඇත්තටම මොන වගේද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඔහ්, මේ චැං!
ඔයා තාමත් දුර්වලයි.
තව ටිකක් නිදාගන්න.
මෙතන?
මේ මගේ කාමරය!
එහෙනම් මම කොහෙද නිදාගන්න ඕන?
මගේ, මගේ!
ඔයාට අනුකම්පාවක් නැද්ද, තරුණිය?
ඔයා මේ චැංව එලවන්නද හදන්නේ?
ඇය මේ තරම් සුදුමැලි වෙලා ඉන්නකොට සීතලේ හිරවෙන තැනකට?
ඒක හිතක් පපුවක් නැති වැඩක්.
ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
මෙච්චර කල් ඔයාට කන්න දීලා නවාතැන් දුන්නේ කවුද ?
දැන් මට තේරෙනවා ඇයි කළු හිසකෙස් ඇති සතෙකුව කවදාවත් භාර ගන්න එපා කියන්නේ කියලා .
ඒක අමතක කරන්න, මට තවදුරටත් මේ ජරා කාමරේ විවේක ගන්න ඕන නෑ .
"කැතයි" කිව්වද?
මට අද රෝදය පිටිපස්සේ යන්න බෑ.
ඉතින් මහත්තයා, මාව මගේ කාර් එකෙන් ගෙදර එක්කන් යන්න පුළුවන්ද?
අපි යමු.
රැඳී සිටින්න!
ඇයි ඔයා මිස්ටර් හෝම්ලස්ව අරන් යන්නේ?
ඔබේ කළමනාකරු අමතන්න.
මට කළමනාකරුවෙක් නැහැ.
මම ඔහුව එළියට දැම්මා.
මට තවත් එයා මං නිසා අඬනවා බලන්න බැරි වුණා .
ඉතින්, මාව ගෙදර එක්කන් යන්න.
කමක් නැහැ.
මම ඇයව ගෙදර ගෙනියන්නම්.
"හරිද?" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයාට රියදුරු බලපත්‍රයක්වත් නෑ!
මොකක්ද? එයාට බලපත්‍රයක් නැද්ද?
ඔහුට කළ හැක්කේ සීමිත දෙයක් පමණයි.
මට රියදුරු බලපත්‍රයක් කියලා දෙයක් අවශ්‍යයි කියලා මම හිතන්නේ .
එපා... මම ජුන්ග් මි සොල්.
මේ ජරා කාමරේ හොඳටම නිදි, එයා දිහා බලන්න .
මෙතරම් කරදර ඇති කළාට පස්සේ ඇය කොහොමද මෙච්චර නිදහසේ ඉන්නේ ?
ඒත්,
හෙට ආපන ශාලාව නැවත විවෘත කිරීම ගැන සිතමින් මට නිදාගන්න බැහැ.
ඉන්න!
මගේ සුප් එකේ කැරපොත්තෙක් ඉන්නවා.
ඒ ඔයාගේ ප්‍රතිචාරයද?!
ඔහ්, මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
ඇයි මෙච්චර සීතල?
මම ඉක්මනින් මේක අලුත්වැඩියා කළොත් හොඳයි.
හ්ම්, සීතලයි.
ඔයාට සීතල නැද්ද මිස්ටර් හෝම්ලස්?
- ස්තූතියි-
- මේ චැං!
ඔයාට අනුකම්පාවක්වත් නැද්ද, තරුණිය?
ඔයා මේ චැංව එලවන්නද හදන්නේ?
ඇය මේ තරම් සුදුමැලි වෙලා ඉන්නකොට සීතලේ හිරවෙන තැනකට ?
එයාට සීතල නම් කවුද ගණන් ගන්නේ?
මිස්ටර්, නිවාස නැති මහත්මයා!
මහත්මයා!
එයා සීතල වෙලා.
මහත්මයා, අවදි වන්න.
මෙතන නිදාගත්තොත් සීතල වෙලා මැරෙයි!
මහත්මයා!
කුමක් ද කාරණය?
ඒ වගේ මිනිහෙක්ව අල්ලගන්න තරුණ කාන්තාවක්.
ඔයා රස්නෙන් ඉන්නවද?
මම ඔයාට කැටි වෙන්න දෙන්න තිබුණා.
නමුත් මෙහි මෙතරම් සීතල ඇයි?
මම ඒ ජනේලය හදලා දෙනකම්
ඔයා උඩ තට්ටුවේ නිදාගන්න.
එන්න, උඩට යන්න.
මම මේකට සූදානම් නැහැ.
හරි, එහෙනම් මෙතනම ඉඳලා කැටි කරන්න.
දෙවන සිතුවිල්ලෙන්, මම සූදානම්.
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
මේ චැං ද?
ඔව්.
අද රෑ නිදාගන්න මෙච්චරයි.
අඩුම තරමේ ඇය හොඳින් නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ.
එයාගෙ ගොරවන හඬත් ඔයාට සතුටක් ගෙන දෙනවා නේද?
වාව්, රසිකයෙක් විදිහට ඔබේ කැපවීම ඊළඟ මට්ටමයි.
නැවතත්, ඒ "රසික" දේ සමඟ!
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
එහි තේරුම කෙනෙකුට කැමති වීම සහ සහයෝගය දැක්වීම පමණි.
ඒ නිසා තමයි මේ චැං මට රසිකයෙක් කියලා කතා කරන්නේ.
ඔවුන් අතර,
කීර්තිමත් පුද්ගලයින් පසුපස හඹා යන ඔබ වැනි පිස්සු රසිකයන්
ඔවුන්ගේ ජීවිතය ඒ මත රඳා පැවතුනාක් මෙන්,
ඔවුන් ලුහුබඳින්නන් ලෙස හැඳින්වේ.
මගේ මනස සම්පූර්ණයෙන්ම නිරෝගීයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කලාකරුවෙකු ලෙස මේ චැංව අගය කරනවා.
නමුත් ඒක තනිකරම...
හරි, ඔතන නවත්තන්න.
මට විස්තර අහන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම මෙතන බ්ලැන්කට්ටුවක් දාලා ආවා,
ඒක බිම තියලා නිදාගන්න.
ඉන්න, මේ...
ඔයා මගේ සළුව හෝදලා දුන්නා.
ඒක කැළැල් නැති, පරිපූර්ණ ලෙස පිරිසිදුයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඒ දේ අතින් සෝදන්න හදනකොට මගේ උරහිස විස්ථාපනය වෙන්න ළඟයි .
හහ්?
මෙය කුමක් ද?
ඒක ඉරිලා තිබුණු නිසා මම ඒක මහලා දැම්මා.
නෑ, මම නෙවෙයි ඒක ඉරා දැම්මේ.
මම දන්නවා.
නමුත් මේ...
මට එපා වෙලා හිටියේ.
මේ... බන්ජියෝප්පන්ග් ද?
ඉන්න, ඇයි මේ මාළුවෙක් භාගයක් විතරයි?
මට නූල ඉවරයි.
ඔයා ඒකට අකමැති නම්, මට ඒක අයින් කරන්න පුළුවන්.
කවුද කිව්වේ මම ඒකට කැමති නෑ කියලා?
මම නිරීක්ෂණයක් කළා විතරයි.
ඊට පස්සේ නිදාගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔබව දකින තරමට, මට වැටහෙනවා...
ඔබ සැබවින්ම උණුසුම් හදවතක් ඇති පුද්ගලයෙක් කියලා.
මේ නුහුරු ලෝකයේ වෙන කෙනෙක් වෙනුවට ඔයාව මුණගැහුන එක ගැන මට දැනෙන සහනය වචනවලින් කියන්න බෑ .
ඔයා මට කලින් හිත් පිත් නැති කෙනෙක් කියලා කිව්වේ නැද්ද?
ඔයා සල්ලි වලට පාවිච්චි කරන්න කැමති නෑ කියලා කියමින් එළියට පැනලා ගියා .
එහෙත්, මෙන්න ඔබ නැවතත්.
හිතලා බලන්න,
ඔයා පුදුම විදිහට කොන්දක් නැති කෙනෙක්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මේ ලෝකෝත්තර දක්ෂයාට නැති එක දෙයක් තියෙනවා නම්
ඒක හරියටම එහෙමයි.
ඔයාව බැරෑරුම්ව සලකන මෝඩයා මමයි.
මම ආපහු ආවා මොකද
ඔයා හරි කියලා මට තේරුණා.
ඔයා කිව්ව දේ ඇහුවට පස්සේ, මම ආයෙත් බැලුවා.
මේ මම සිහිනෙන් දුටු යුල්ඩොගුක් ස්ථානය නෙවෙයි.
දැන්, මම හිතන්නේ
ඔයා සල්ලි වලට මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
කලින් ඔයාව තල්ලු කළාට මට සමාවෙන්න.
මගේ අම්මගේ රෝහල් බිල්පත් ගෙවීමට නොහැකි වීම ගැන මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
භෝජනාගාරය අසාර්ථක වුවහොත්.
කෙසේ වෙතත්, මුදල් උපයා ගත හැකිය.
ඒක ඔයාට සල්ලි හොයන්න උදව්වක් නම්,
මම සතුටින් උදව් කරන්නම්.
මොකද මම කවදාවත් ඔයා අඬනවා දකින්න කැමති නෑ.
නැවතත් මුදල් මත.
ඔයා කැමති නැද්ද මම අඬනවා බලන්න?
ඇයි?
ඇයි, ඔයා අහන්නේ?
මොකද...
මට සමාවෙන්න.
ඉස්සරහා නවත්තලා තියෙන කාර් එක ගැන කිව්වොත්,
ඔයා අහම්බෙන් හරි ජුන්ග් මි සොල්ව දැකලා තියෙනවද?
ඔහ්, ඇය උඩ තට්ටුවේ...
හේයි, ඔයා මි සොල්ගේ ලුහුබඳින්නෙ නැද්ද?
මි සොල් කොහෙද?
කට පරිස්සම් කරගන්න!
මම පිස්සු කෙනෙක් නෙවෙයි!
ඔයා මෙහෙට ආවේ ජුන්ග් මි සොල් එකට නේද?
ඔව්, මම එයාගේ කළමනාකරු.
මම එයාව හැමතැනම හෙව්වා.
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
අපේ අන්තිම ඇමතුමේදී ඇය අමුතු ලෙස හැසිරුණු
නිසා මම අසනීපයෙන් හිටියා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි කිසිවක් සිදු නොවීය.
මේ මිනිහාට ඒකට ලොකු ගෞරවයක් හිමි වෙන්න ඕනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හොල්මන් කෙනෙක් නෙවෙයි, සාමාන්‍ය රසිකයෙක් විතරයි!
මේ චැං හොඳටම නිදි.
ඒ නිසා ඇයව ඇහැරවන්න එපා.
උදේට ආපහු එන්න.
තවමත්, මට මේ විදියට පනවන්න බැහැ.
ඇය මෑතකදී ගොඩක් දේවල් විඳදරාගෙන තියෙනවා.
අඩුම තරමේ ඇයට හොඳ විවේකයක් ගන්න දෙන්න.
එහෙනම්...
ඇය අවදි වූ පසු කරුණාකර මට කතා කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
අපි උඩට ගිහින් ටිකක් විවේක ගනිමු.
එය ප්රමාදය.
ඉන්න.
අපි මුලින්ම අපේ සංවාදය අවසන් කළ යුතුයි.
මොන සංවාදයද...?
ඔයා කලින් කියන්න හිටිය දේ.
ඔයා ඇත්තටම අදහස් කළේ මොකක්ද...
ඔයා මාව අඬනවා බලන්න කැමති නෑ කිව්වම?
හොඳයි...
ඔයා අඬනකොට...
මම මුලින්ම යන්නම්.
හෝම්ලස් මහත්මයා, මම හිතන්නේ මම...
මොකද ඒක කැතයි!
කුමක් ද?
ඔයාගේ අඬන මූණ හරිම කැතයි,
මට ඒක දෙපාරක් දකින්න බැරි වුණා කියලා !
මට සමාවෙන්න?
මම ජොසොන් වලදි ගොඩක් කැත මූණු දැකලා තියෙනවා ...
නමුත් ඔබේ අඬන මුහුණ හා සසඳන විට,
ඔවුන් ප්‍රායෝගිකව උතුම්...
මම ආපහු යන්න ඕන කෙනෙක්.
මට නිෂ්ඵල හැඟීම් ඇති වෙන්න ඉඩ දෙන්න බෑ .
මෙතන මොකක්ද තියෙන වාතාවරණය?
මේ චැං, ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
මට ඇසිපිය හෙළනකොට නිදාගන්න බැරි වුණා,
මොකද ඒක අපහසුවක් නිසා.
නමුත් මෙය ඊටත් වඩා අපහසු බවක් දැනේ.
දවල්ට අවදි වෙන කෙනා කියනවා.
දැනටමත් එච්චර පරක්කුද?
නමුත් එක ගනුදෙනුකරුවෙක්වත් නැත්තේ ඇයි?
අද ඒක වහලද?
නැත.
අපි විවෘතයි, නමුත් අපිට මන්දගාමී දවසක් ගත වෙනවා.
ඔයා ඉක්මනින්ම බිස්නස් එකෙන් අයින් වෙයි.
විශ්වාසභංග යෝජනාවට ස්තූතියි.
මම කියන්නේ, ඒක ලැජ්ජාවක් කියලා.
මම තාමත් ජනප්‍රිය වෙලා හිටපු කාලේ මේක තිබුණා නම්,
මට මේ තැන තවත් ප්‍රවර්ධනය කරන්න තිබුණා.
නමුත් දැන්, ඒක විකල්පයක්වත් නෙවෙයි.
කමක් නැහැ!
කවදාවත් එන්න බැරි ගනුදෙනුකරුවන් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා වෙනුවට ,
අපි කන්න ඕනේ.
මම විශේෂ දෙයක් සූදානම් කරන්නම්.
නෑ ස්තුතියි. මම ඒක විසි කරන්නම්.
ඔය දෙන්නම කෑම රසවිඳින්න.
මම දැන් යන්නම්.
ඒක හරියන්නේ නෑ!
කොහොමත් මේක ඩිනර් එකක්,
ඒ නිසා මට ඔයාට හිස් බඩින් යන්න දෙන්න බෑ.
මම වීඩියෝවකින් දැක්කා ඔයාට ඔක්කාරය ඇති වෙනවා කියලා.
ඔබට වමනය ගියත්,
එය දිගටම කරගෙන යාමට යමක් අනුභව කළ යුතුයි.
මේ වගේ තැනකින් කෑම කන්න හිතෙයි කියලා මට විශ්වාස නෑ ...
මේ වගේ තැනක් කියලා ඔයා ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
දැන් දවල් කෑම වෙලාව, ඒ වගේම තැන හිස්.
ඒක කෑම නරකයි කියන එකේ ලකුණක් නේද?
හයියෙන් ඇඬුවට...
අපේ කෑම රස නම් පුදුමයි.
මිස්ටර් හෝම්ලස්, එයාට පෙන්නන්න.
මම කරන්නම්.
කරුණාකර මට මොහොතක් දෙන්න.
ඉන්න.
ඔයාගේ "විශේෂ කෑම" කැඳ විතරද?
මම කැඳ කන්නවත් කැමති නැහැ.
"කැඳ විතරයි" කිව්වද?
මේක සාමාන්‍ය කැඳක් නෙවෙයි!
එය Bangpungjuk,
පැළ වීමට පෙර දැඩි ශීත කාලයන්ට ඔරොත්තු දෙන වල් parsnip පැළ වලින් සාදන ලදී.
එය ආඝාත වැළැක්වීමට පමණක් නොව
නමුත් එය රුධිර සංසරණය වැඩි දියුණු කරයි.
සහ වේදනාව සමනය කරයි.
සහ රසය!
පොහොසත් සුවඳ ඔබේ මුඛය පුරවා
දින ගණනාවක් පවතී
ඔබ එය අනුභව කිරීමෙන් පසු බොහෝ කලකට පසු ඔබව හොඳ මනෝභාවයකින් තබයි .
ඒ නිසා තමයි, ජොසොන්හි හොඳම කෑම වර්ග සියල්ලම රස බැලුවත්
මෙය මගේ පෞද්ගලික ප්‍රියතම එකක් ලෙස පවතී.
හොඳයි, මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
මේ මිනිහා එයාගේ කාලේ ගොඩක් සර්ප තෙල් විකුණන්න ඇති .
ඔහ්?
මේක හරිම රසයි.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා නේද?
මිස්ටර් හෝම්ලස් කියන්නේ අපූරු සූපවේදියෙක්.
ඔබ කැමති තරම් කන්න.
කෑම මෙච්චර හොඳයි නම්,
ඇයි මෙතන ගනුදෙනුකරුවන් නැත්තේ?
ඊයේ කැරපොත්තන් සම්බන්ධ සිද්ධියක් වුණා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අසත්‍යයක්!
අමුද්‍රව්‍යවල සිට ඉවුම් පිහුම් මෙවලම් දක්වා,
මගේ කෑමේ සෑම කොටසක්ම ඉතා සූක්ෂම ලෙස පාලනය කර ඇත.
මම ඉඩ දෙනකම් කිසිම දෙයක් මගේ කුස්සියට ඇතුල් වෙන්නේ නැහැ.
මම මගේ ගෞරවය මත දිවුරනවා.
නැහැ, මගේ ජීවිතේම මේක තමයි ඇත්ත කියලා!
ඒක ඇත්තටම අමුතුයි නේද?
මම පොඩි කාලේ ඉඳන් මෙතන ජීවත් වුණා.
ඒ වගේම මම කවදාවත් කැරපොත්තෙක් දැකලා නැහැ.
මගේ අම්මා ඒ ගැන ඇත්තටම සංවේදී වුණා.
ඒත් කොහොම හරි,
එකක් අපේ සුප් එකේ මායාකාරී ලෙස දිස්වෙනවාද?
පැපරාසියෙක් ඔයාව රවට්ටන්න ඇති.
- පැපරාසි?
ඔයා දන්නවද, ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින්ව ලුහුබඳින, ඔවුන්ට විරුද්ධව කුණු පාවිච්චි කරනකම් බලාගෙන ඉන්න අය ?
ඔවුන් නරක ඡායාරූපයක් ගන්නවා,
පසුව නිහඬ මුදල් ඉල්ලනවා.
එයාලා සල්ලි ඉල්ලුවේ නැද්ද?
රහස් පරීක්ෂක කන්ග්.
ඔයාලා ඉදිරියට යන්න.
අපි යමු.
තෝ පංකාවක්...
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න තරම් නිර්භීත වුණේ! හහ්?
හොඳයි, හොඳින් කරන ලද රැකියාවකට
සාධාරණ වැටුපක් ලැබිය යුතුයි නේද?
ඔයා මාව මෙහෙම හොල්මන් කරන්නද හදන්නේ?
මේ පන්ක් එක බලන්න.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඇයි? අපි එකට ඇතුලට යමුද?
මොකක්ද, අවුරුදු කීපයකට පස්සේ හිරගෙදර කෑමවල රස මග හැරුණාද ?
ඔයා මගෙන් මොනවද කෙරෙව්වේ කියලා මිනිස්සු දැනගත්තොත්...
ඒක ඔයාටත් හොඳ වෙයි කියලා මම සැක කරනවා.
ඔයා හිතනවද කවුරුහරි ඔයාව විශ්වාස කරයි කියලා?
වංචා කරපු ඔයා වගේ පංකාවක්
සහ ජීවිත කාලය පුරාම මිනිසුන්ට තර්ජනය කිරීම.
පරද්දන්න, පන්ක්.
ආයේ මෙතන මූණ පෙන්නන්න හිතන්නවත් එපා .
විශේෂයෙන්ම ඒ
පටු මාර්ගයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයාට මාව ඇහුණා.
මම කිව්වා, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔහු මුදල් ඉල්ලුවේ නැහැ.
හොඳයි, සමහර වාර්තාකරුවන්
මුදල් ඉල්ලා නොසිට ලිපි පළ කරනවා.
සියල්ල අවසන්.
ඔයා මුළු බඳුනම ඉවර කළා.
පුදුමයට කරුණක් නම්, මෙම කැඳ පුදුම සහගතයි.
මම ඔයාට කිව්වා.
බැන්ග්පුන්ග්ජුක් සැබෑ ප්‍රණීත ආහාරයකි.
මගේ හිරු!
හේයි...
ඔයා කොහොමද මේ තැන හොයාගත්තේ?
ඊයේ රෑත් එයා මෙහෙ හිටියා.
ඔයා නිදාගෙන ඉද්දි.
මම ඔයාට කිව්වා
ජීවත් වෙන්න වෙන ක්‍රම හොයාගන්න කියලා.
ඇයි ඔයා කවදාවත් අහන්නේ නැත්තේ?
අපි දෙන්නම එකම බෝට්ටුවේ.
මම ඇත්තටම ඔයාව මගේ පිටේ තියාගෙන නැගිට්ටෙව්වා.
බලන්න ඔයාගෙ මූණ, ඔක්කොම ගෙවිලා ගිහින්.
ඔයා හොඳට කාලා නෑ නේද?
සමාවන්න.
ඇය හොඳින් නිදාගත්තා, හොඳ කෑම කෑවා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
එසේ ද?
කොහොම හරි ස්තූතියි.
මි සොල්, අපි යමු.
වාඩි වෙලා ටිකක් ඉන්න.
ඔයාට පේන විදියට, මම දැන් කෑවා.
මම දැන් ගිහින් වමනේ දැම්මොත්,
ඒක නාස්තියක්.
ඔයා දන්නවනේ
මගේ කාර් එකේ ඉතාලි ලෙදර් ආසන කොච්චර මිල අධිකද කියලා.
ඔයා මේකට මුහුණ දීලා තියෙනවා නම්,
මට කියන්න තිබුණා.
ඇයි ඒක මගෙන් හංගන්නේ?
ඒක මට ආඩම්බර වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
මි සොල්, ඔයාට වමනේ යන එක නවත්තන්න බැරිද ?
ඒක ඔයාගේ ශරීරය විනාශ කරනවා.
ඔයා දැන් වැඩ කරන්නේවත් නෑ.
ආහාර පාලනයෙන් විවේකයක් නොගන්නේ ඇයි?
මම ආහාර වේලක් අනුගමනය කරන නිසා නෙවෙයි!
නැහැ?
ඒක ඇත්ත වෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ලී හියුක් ඔයාවත් රැවැට්ටුවා කියලා කියන්න එපා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා කන හැම දෙයක්ම ඉවත දාන්නේ?
ආපසු...
මම පොඩි කාලේ ගොඩක් වෙළඳ දැන්වීම් කළා.
හැමෝටම ඕන වුණේ මගේ වර්ධනය නවත්තන්න.
අධ්‍යක්ෂවරුන්, දැන්වීම්කරුවන්...
සහ රසිකයන් පවා.
නමුත් විශේෂයෙන් මගේ අම්මා.
ජුන්ග් මි සොල්!
මි සොල්, ඔයාට පිස්සුද?
අධ්‍යක්ෂවරයා කියපු දේ ඔයාට ඇහුනාද?
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙක්ම ඔබ මත විශ්වාසය තබති.
ඔයාට කෑම නවත්තන්නවත් බැරිද?
ඔබේ කට අරින්න.
ඇරලා කෙළ ගහන්න!
අම්මා...
ඔබ දිගටම වර්ධනය වුවහොත්
ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය අවසන්.
කවුරුත් ඔයා දිහා බලන්නෙවත් නෑ.
ඒකද ඔයාට ඕන?
ඔයාගෙ අම්මා විදියට...
මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තබනවා.
කෑම නොකෑමේ පීඩනය එන්න එන්නම වැඩි විය.
අවසානයේදී, මගේ ශරීරය ආහාර ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට පටන් ගත්තා.
ඔව් අම්මේ.
ඇය ගොඩක් ලොකු වෙලා.
ඇය පොඩි කාලේ හරිම හුරතල්, නමුත් දැන්...
ළමා නිරූපිකාවක්
උසට වැඩෙන මොහොතේ සිට ඔවුන්ගේ වෘත්තීය ජීවිතය අවසන් වේ.
දරුවෙකුට මෙතරම් පීඩනයක් එල්ල කරන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ අම්මා විදිහට.
මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තබනවා.
මුලදී, එය සිදු වූයේ සමහර විට පමණි
නමුත් පසුව එය නියත විය.
දැන්, මම මොනවා කෑවත්,
මම ඒක ආපහු විසි කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ගොඩක් වෛද්‍යවරුන් ළඟට ගිහින් තියෙනවා.
නමුත් කිසිවක් උදව් කරන්නේ නැත.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ...
මට සමාවෙන්න, මි සොල්.
ඉතින්, එය ගැඹුරු වේදනාවකින් පැමිණේ.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔහ්?
ඉන්න??? ඔයා කාලා ගොඩක් වෙලාද?
දැන් ඔයාට වමනේ දාන්න තිබ්බේ නැද්ද?
ඔයා හරි.
ඒක අමුතුයි.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට අසනීපයිද?
නැත.
මෙහෙම දෙයක් මීට කලින් කවදාවත් වෙලා නෑ...
මම ඕන තරම් හැදුවා, ඒ නිසා ටිකක් ගෙදර අරන් යන්න.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට බඩගිනි හිතුනොත් ඕනම වෙලාවක එන්න.
මෙහි ඔබ එනතුරු සැමවිටම ආහාර වේලක් ඇත .
මම ඇත්තටම ලුහුබඳින්නෙක් ගන්න සැලසුම් කළේ නැහැ .
නමුත් ඔබ මාව ආකර්ෂණය කරගන්නවා.
මම ලුහුබඳින කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම රසිකයෙක් විතරයි.
ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න, මි සොල්.
ඔබේ ශරීරය සහ හදවත යන දෙකම.
මට ඔයාට ඉයුන් සිල් කියලා කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ස්තූතියි, ඉයුන් සිල්.
ඉතින්, ඔය දෙන්නා කොච්චර කාලයක්
එකට ජීවත් වෙනවද?
හහ්?
එකට ජීවත් වෙනවද? එහෙම දෙයක් නෙවෙයි!
මහත්මයා, ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
යමක් පවසන්න.
අපි, අහ්...
අපි හරියටම ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවන්.
මම දකියි.
එය අනර්ඝයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ප්රවේසම් වන්න.
"එය අනර්ඝයි?"
පරිපූර්ණ කුමක්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ලස්සන මි සොල් දිහා ගොඩක් වෙලා බලන් හිටියට පස්සේ මගේ කැත මූණ දැකලා ඔයා බය වුනාද ?
ඔන්න ආයෙත්!
ඔයා කැත නෑ.
ඔයාගෙ අඬන මූණ විතරයි.
ඇයි, ඔයා!
ගණන් ගන්න එපා.
දැන් ඊට වඩා වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
වඩා වැදගත්ද?
කුමක් වගේ ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ආයෙත් ඒ වෛරක්කාරයෝ එක්ක රණ්ඩු කරනවද ?
නැත.
මි සොල් කිව්වා වගේ.
අපේ කෑම වලින් කැරපොත්තෙක් හොයාගත්තා කියපු කෙනා
සල්ලි හොයනවා නම්???
එහෙනම් එයා මේ වංචාව කලින් කරලා ඇති.
[කිසියම් සැක සහිත පුද්ගලයෙක් අවට සැඟවී සිට ඇත]
මම ඒ හා සමාන අවස්ථා සොයා බැලුවොත්
මට ඉඟියක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඉතින් ඔබට සටන් තෝරාගෙන
අපරාධකරුවන් සොයා ගත හැකියි.
ඔක්කොම අර පොඩි ලෑල්ල උඩද?
මොනතරම් ආකර්ශනීය වස්තුවක්ද.
මහත්මයා, ඔයාට මට මේක ලිහන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඒක තව ටිකක් කල් තියාගන්න ඕන.
අපේ කෑම කන කෙනාට මේක ජීවිතය හෝ මරණය.
ඉක්මන් කරන්න.
කමක් නැහැ.
අපි බලමු...
වාසනාවකට මෙන්, එය හොඳින් සුව වන බව පෙනේ.
ඔයා හොඳින් ඉන්න ඕන.
මම හෙටට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය ගන්න යන එක හොඳයි.
ඔයා කෑම රස වින්දද?
මම ඒක ගොඩක් රස වින්දා.
නමුත් පසුව...
මම කොහොමද ඒක කියන්නේ?
කෑම ටිකක් නවීනයි වගේ.
මෙම සම්භාවනීය පුද්ගලයා රාජ්‍ය අමුත්තන්ට අව්‍යාජ කොරියානු රසයන් ප්‍රදර්ශනය කිරීමට කැමති වේ .
ඔව්, මට තේරෙනවා.
සාම්ප්‍රදායික අංග කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම සඳහා මම පාඨමාලා මෙනුව සංශෝධනය කරමි .
චෙෆ් ලී, ඔබ
කොරියානු ආහාර ගෝලීයකරණය සඳහා ගැඹුරින් ආයෝජනය කර ඇති බව මම දනිමි.
මෙම රාජ්‍ය රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේ වගකීම භාර ගැනීම
ඔබටත් හොඳ අවස්ථාවක් වනු ඇත.
එය අතිමහත් ගෞරවයක් වනු ඇත.
ඔබේ අපේක්ෂාවන් සපුරාලන මෙනුවක් සකස් කිරීමට මම මගේ උපරිමය කරමි .
මට ආරංචි වුනා ඔයා
කොරියානු කෑම තේමා කරගත් ව්‍යාපෘතියක වැඩ කරනවා කියලා.
සියල්ල හොඳින් සිදුවනවාද?
ඔව්, ඒක අවසන් අදියරේ තියෙන්නේ.
මම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මාව එළියට බලන්න ඕන නෑ.
සර්.
ඔයාට කෝල් එකක් තියෙනවා.
ඌ කව් ද?
හොඳයි...
ඔහු නමක් දුන්නේ නැහැ
, නමුත් ඔහු රහස් පරීක්ෂක කන්ග් සමඟ වැඩ කරන බව කිව්වා.
ප්රමාද කරන්න.
දැන් පටන්
මට දැනුම් දීමකින් තොරව මෙම ඇමතුම් හසුරුවන්න.
[මම හිතන්නේ මම සැක සහිත ගනුදෙනුකරුවෙකුගෙන් වංචාවට ලක් වුණා]
ඔහුව සොයා ගත්තා.
[මේ මිනිසා සමඟ ඔබටත් එවැනි අත්දැකීමක් තිබේ නම්
, කරුණාකර අප හා සම්බන්ධ වන්න]
[ඔබගේ සටහන උඩුගත කර ඇත]
චෙෆ් ලී!
ගනුදෙනුකරුවන් නැත...
නැවතත්.
අපිට කලින් තිබුණේ එක මේසයක් විතරයි,
එච්චරයි.
සෑම දිනකම ගනුදෙනුකරුවන් නොමැතිව ස්ථානය විවෘතව තබා ගැනීම ...
පාඩු ගොඩගැසී තිබිය යුතුය.
මේ විදියට ගියොත්, අපි ඇත්තටම පහළට යන්න පුළුවන්.
ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
නැත.
නමුත් ස්තූතියි.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
නරක කටකතාවක් පැතිර ගිය පසු,
එය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම දුෂ්කර ය.
මම ඒක සියැසින්ම අත්විඳලා තියෙනවා,
ඉතින් මම දන්නවා ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
ඔයා කියන්නේ ජුන්ග් මි සොල්ගේ නඩුව ගැනද?
ඉයුන් සිල්, මේ වගේ දේවල් තියෙද්දිත්...
ඔයාට තාමත් මේ තැන පවත්වාගෙන යන්න ඕනද?
මට ඔබේ සියලු පාඩු පියවා ගත හැකිය.
ඒ සල්ලි වලින්,
ඔයාට අරගල කරන්න වෙන්නේ නෑ.
ඔබට
ඔබේ මව රැකබලා ගැනීම කෙරෙහි සම්පූර්ණයෙන්ම අවධානය යොමු කළ හැකිය.
ඒක ත්‍යාගශීලී දීමනාවක්.
නමුත් මට එහෙමම යන්න බෑ.
මේක මගේ අම්මා
මුල ඉඳන්ම හදපු තැනක්.
මට වසා දැමීමට සිදු වුවද,
මම මුලින්ම එහි කීර්ති නාමය යථා තත්ත්වයට පත් කළ යුතුයි.
නමුත් ඔබේ පාඩු තව තවත් වර්ධනය වෙනවා විතරයි.
සහ කීර්ති නාමයක් ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කිරීම
පැවසීමට වඩා කිරීමට පහසුය.
ඒකයි මම ඒ මිනිහා ගැන හොයන්න පටන් ගත්තේ.
ඔහු නැවත නැවතත් වැරදිකරුවෙකු බව පෙනී යයි.
මම ඔහුගේ ඡායාරූපය
අවන්හල් හිමියන්ගේ ප්‍රජාවන්හි පළ කළා.
බලන්න ඕනද?
නෑ, කමක් නෑ.
අහ්...
නමුත්... ඔහුව අල්ලා ගැනීමෙන් ඇත්තටම යමක් වෙනස් වේවිද?
අවම වශයෙන්, එය ඔහු
වෙනත් අවන්හල් ඉලක්ක කර ගැනීමෙන් වළක්වනු ඇත.
ඒක මට ඇති තරම් හේතුවක්.
මම එයාව අල්ලගන්නවා කියලා සහතික කරගන්නම්.
අපි අපේ නම ඉවත් කළ පසු...
එතකොටත්...
දේවල් තවමත් දියුණු නොවේ නම්...
එහෙනම් ඔයාට මේ තැන හොඳ මිලකට මිලදී ගන්න වෙනවා .
මම කරන්නම්.
නමුත් එය කවදා හෝ ඕනෑවට වඩා අමාරු වුවහොත්, පසුබට නොවන්න.
කෙලින්ම මා ළඟට එන්න.
මගේ මිනිහා!
ඔයා හොඳ මානසිකත්වයකින් ඉන්නවා වගේ.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
හොඳ දෙයක් නම්, ඔබ එය බෙදා ගත යුතුයි.
බන්ජියෝපන්ග් වගේ.
මම හොඳින්, ඇත්තටම.
තාමත් රස්නෙයි.
මට එච්චර සනීප නෑ.
ඔහ්, ඒක කනස්සල්ලට කරුණක්.
ඒක අනතුරෙන් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, හරි!
ඒක ආපස්සට යන්න දුන්නට ස්තූතියි.
ඒක මොකුත් නෙවෙයි, මටත් ඕන වුණේ නෑ දේවල්
අතපසු වෙනවට.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔබ මහා ත්‍යාගශීලී මිනිසෙක්!
මම මේ චැංට
ඒ වගේ දෙයක් ආයේ අදින්නේ නැති බව තේරුම් ගන්න වග බලා ගත්තා.
ඒ නිසා ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔව්, එහෙනම්...
ඔහු නිරෝගීව සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සාම්ප්‍රදායික රසයන්...
මහත්මයා.
කෑම කාමරය ඇත්තටම යට වුණොත්,
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබේ වචන පරිස්සම් කරගන්න!
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා!
ඔවුන් පවසන්නේ වචනවලට බලයක් ඇති බවයි.
සත්‍යය අවසානයේ එළියට එනු ඇත
සහ ගනුදෙනුකරුවන් නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඔයාට කියන්න ලේසියි.
අපිට ගනුදෙනුකරුවන් නැති තරම් ඉන්නකොට ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙලා උයන්නේ ඇයි ?
මගේ මිනිහා කිව්වා එයාට සනීප නෑ කියලා,
ඒ නිසා මම එයාට බැන්ග්පුන්ග්ජුක් හදනවා.
චෙෆ් ලී කිව්වා එයාට සනීප නෑ කියලා?
ඔහු හොඳ මනෝභාවයකින් සිටින බවක් පෙනුනත්,
ඔහු එසේ කීවේය.
ඔහු කලින් හොඳින් හිටියා වගේ පෙනුනා.
හරි, එහෙනම්...
මම මෙය ඔහුට ඇසුරුම් කරන්නේ කෙසේද?
මේක නියමයි!
ඔහ්, ඒක නෙවෙයි!
මේ මගේ අම්මාගේ වටිනා බඳුන.
ඒක
අපේ පවුලේ දුවලාට උරුම වෙලා තියෙනවා.
ඔහ්?
මම හිතුවේ
ඒකට පියනක් තියෙන නිසා ඒක පරිපූර්ණයි කියලා.
දැන් ඒක වහන්න.
ඔයා ඒක ඇරියොත් මගේ අම්මා එළියට විසි වෙයි.
ඇතුලේ මොකක් හරි තියෙනවා...
ඇය කිව්වා ඒක
අපේ මුතුන් මිත්තන්ගෙන් ලැබුණු උරුමයක් කියලා.
ඒක එච්චර කාලයක් පැවතගෙන ආවොත්,
ඒක ගොඩක් වටිනවා නේද?
ඇගයීම සඳහා මම එය රූපවාහිනී වැඩසටහනකට ගෙන යා යුතුද ?
ඒක එච්චර වටිනා දෙයක් නෙවෙයි වගේ...
මට සමාවෙන්න?!
කොහොම හරි, කැඳ ඇසුරුම් කිරීමට මම භාවිතා කළ යුත්තේ කුමක්ද ?
සර්.
ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
ඔයා කව්ද?
ඔහ්, ප්‍රධානී ලී හියුක්!
මම ඔබට කිහිප වතාවක්ම කතා කිරීමට උත්සාහ කළ
නමුත් ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීම පහසු නැත.
මම ඇහුවා ඔයා කවුද කියලා.
එන්න, ඔයාට මාව අඳුනගන්න බැරිද?
මම රහස් පරීක්ෂක කන්ග්ට එවපු වීඩියෝව ඔයා බලන්න ඇති .
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
කන්ග් හොරෙන් බලන්න පටන් ගත්ත වෙලාවෙම මට තේරුනා මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා.
මේ ඔබේ විසිතුරු අවන්හල.
ඒ මිනිහා මාව ඇත්තටම අවතක්සේරු කරනවා.
මාර්ගය වන විට, මෙම ස්ථානය සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
ඔයා හොඳට සල්ලි හොයනව ඇති.
කරුණාකරලා දොස් කියන එක නවත්තලා යන්න.
ව්‍යාපාරික මැදිහත්වීම් සම්බන්ධයෙන් මම ඔබට වාර්තා කිරීමට පෙර.
ඒ ඔයා.
ඒ කෑම කඩේ වහන්න අණ කරපු කෙනා.
බලන්න, මට මෙතනට ඇවිත් දර්ශනයක් ඇති කරන්න ඕන වුණේ නැහැ .
නමුත් දැන්, කෙනෙකු නිසා මුළු ජාතියම මගේ මුහුණ හඳුනනවා .
ඉතින් දැන් මට ජීවත් වෙන්නවත් බැහැ.
අපි වැඩේ පටන් ගමු.
මට ගෙවිය යුතු දේ විතරක් ගෙවන්න,
මම නිහඬවම යන්නම්.
ඔයා මොනවා කළත් මට ඒකෙන් කිසිම වැඩක් නෑ.
ඔබේ පැමිණිලි වෙනත් තැනකට ගෙන යන්න.
මෙතන!
මේ මිනිහව දැන්ම යවන්න.
- කරුණාකරලා යන්න.
- කරුණාකරලා යන්න, සර්.
- එළියට එන්න!
- ස්තූතියි.
- එනවා.
- මාව අතාරින්න!
රහස් පරීක්ෂක කන්ග්, කොහොමද දෙයියනේ...
ඔයා මේක හසුරුවන්න සැලසුම් කරනවද?!
- එළියට යන්න!
- ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
පරිස්සමෙන්!
පරිස්සමෙන් ඉන්න,
ඔයා කැඳ හැලෙන්න ළඟයි!
ඉන්න, ඔයා...
මගේ කෑම වල අපිරිසිදුකම් තියෙනවා කියලා බොරුවට කියපු පියොන්සා ඔයාද !
[පියොංසා: ජොසොන් යුගයේ වංචාකාරයෙක්]
මේක මට තියාගන්න.
මම මේ මොහොත එනකම් බලාගෙන හිටියා!
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, බොරු ප්‍රකාශයක්?
මම දැක්ක දේ කිව්වා විතරයි!
එහෙනම් ඇයි ඔයා එදා පැනලා ගියේ?
අපි මේක සදහටම විසඳගමු.
ඔබ වැනි වංචාකාරයෙකු
ග්වාන්ග්වාමුන් වටා පෙළපාළි යාමට සුදුසුයි!
ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
මම බොරු කිව්වා කියලා කියන්න ඔයාගේ සාක්ෂි කොහෙද?
- ඔයාට එකක් නෑ නේද? දැන් අතාරින්න!
- ඔයා තාමත් බොරු කියනවා!
- මාව අතාරින්න!
- ඔයා කොච්චර කල් බොරු කියන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම?! අපි ඒක කතා කරලා විසඳගමු!
ඔහ්, අතහරින්න...
ඔයා!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?!
චෙෆ් ලී, මම මොකද කරන්න ඕන?
මම කතාව දාන්න ඕනද නැද්ද?
හරි. ඇතුලට යන්න.
චෙෆ්, ඔයා මේ මිනිහව දන්නවද?
මේ අපේ කෑම වලින් කැරපොත්තෙක් හොයාගත්තා කියලා බොරු කියපු අවජාතකයා !
මම කියන්නේ... මේ මිනිහා තමයි.
කවුද කිව්වේ මම බොරු කියනවා කියලා?
කෝ ඔයාගේ සාක්ෂි, නේද?
ඔයා කරන්නේ අපිරිසිදු කෑම දෙන එක විතරයි.
ඔයාට කොහොමද!
ඔයා කොහොමද තවත් බොරු කියන්න එඩිතර වෙන්නේ?!
ඔයාට සාක්ෂි ඕනද?
හොඳට බලන්න.
ඒ ඔයා වංචා කරපු අවන්හල් හිමියන්ගේ කෑගැසීම්!
හරිද.
ඉතින්, ඔයා තමයි මගේ මූණ අන්තර්ජාලය පුරාම දැම්මේ !
චෙෆ්, ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
මම ඔහුව දන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්.
මගේ මිනිහා එයා වගේ කුණු ගොඩවල් වලට සම්බන්ධ වෙන එකක් නෑ !
හා ඇත්තම ද?
එහෙනම් ඇයි එයා ඩෝරේගෙන් එළියට ආවේ?
ඒ මොකද...
ඔයා, පන්ක්...
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට ආයෙත් පය තියන්න එපා කියලා?
ඔබ...
ඒ නිලධාරියා!
රහස් පරීක්ෂක කන්ග්, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඔහු අපේ අවන්හලේදීත් ඒ උපක්‍රමයම උත්සාහ කළා.
මම දැන් තමයි එයාට පොලිසියට කතා කරලා ඉවර කළේ.
- ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?!
- ඔයා, පන්ක්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒ ඔයා හොයන මිනිහා කියලා , ඉයුන් සිල්.
මේක නියමයි.
ඉතින්, අපේ තැන අවුල් කළාට පස්සේ,
ඔයා මගේ මිනිහා පස්සෙත් ගියාද?
මොන තරම් පාහරයෙක්ද!
ඔහ්, ඔයාට මට කතා කරන්න ඕනද?
මෙතන ඉන්න ඇත්ත ජරාව කවුද කියලා මම කියන්න ඕනද ?!
ඔයා, පන්ක්...
ඒක බේරගෙන මාත් එක්ක එන්න.
චෙෆ් ලී.
ඔයා අපේ කෑම කාමරය බේරගත්තා.
මම... ඔයාගෙ කෑම එක බේරගත්තද?
පොලිසිය ඔහුගේ අපරාධ තහවුරු කළ පසු
අපේ භෝජනාගාරය අවසානයේ එහි නම ඉවත් කරයි.
ඔයා අපිව බේරගත්තා!
තව ටිකක් ඈතින් ඉඳන් එහෙම කියන්න පුළුවන් .
මට උදව් කරන්න පුළුවන් වීම ගැන සතුටුයි.
දැන් මට ඉදිරියට යන්න පුළුවන් කියලා හිතෙනවා.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
ඔහ්, වාව්!
මගේ කෘතඥතාව පළ කරන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි !
මට තේරෙනවා, ඇති.
මම අත්හරින්නේ නැහැ, මගේ උපරිමය කරනවා.
ඔයා ගැන හිතනවා, චෙෆ් ලී.
මට මේක කරන්න පුළුවන්!
හැන්බොක් වල කවුරුහරි මේක කලින් දැම්මද???
හිතලා බලන්න???
මට තාමත් එයාව අයින් කරලා
ඒ කෑම කඩේ ගෙන්වන්න පුළුවන්.
ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
අපට ගනුදෙනුකරුවන් එනතුරු බලා සිටිය නොහැක .
අපි පිරිසිදුයි කියලා කියන එකේ තේරුම මොකක්ද?
අපි ඒක පෙන්නන්න ඕන.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
සියල්ලට පසු, දැකීම විශ්වාස කිරීමකි.
වචනවලට බලයක් තියෙනවා කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
පියවර දෙකක් ඉදිරියට තැබීම සඳහා එක් පියවරක් පසුපසට!
අර්බුදය අවස්ථාවක් බවට පත් කර ගනිමු!
අපි මේක කරමු!
ඒක නම් හොඳ උද්යෝගයක්.
පහළට, මේ වගේ.
හරි හරී?
ඉහළට යනවා!
නෑ, උඩට නෙවෙයි! පහළට යන්න.
නියමයි! මේක විනෝදජනකයි නේද?
ඔබ රේඛාවට ගැළපිය යුතුයි.
දෙයියනේ, මා දිහා බලන්න.
මට අම්මා බලන්න යන වෙලාව ගොඩක් දුරට මග හැරුණා.
මම ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්,
ඒ නිසා මේ සියල්ල පින්තාරු කිරීම අවසන් කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඔක්කොම?
- ඔක්කොම.
- තනියමද?
මම යනවා!
සියල්ල අවසන් කරන්න!
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
ඒක මෙහෙමද?
මගේ මිනිහා!
මම කල්පනා කළේ ඔයාට මොහොතක් තියෙනවද කියලා.
තරුණ කාන්තාව රෝහලට ගියා.
නමුත් මම ඇයව බලන්න මෙතන නැහැ.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා.
මම?
ඔයා මාව මුලින්ම හොයන දවස මට දකින්න ලැබෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයාගේ.
මේක කතා කරන්න හොඳම තැන නෙවෙයි.
අපි මගේ අවන්හලට යමුද?
මේ කුමක් ගැනද?
අම්මේ, මම ඒ මිනිහගේ ෆොටෝ එක හැමතැනම දැම්මා.
ඒ නිසා එයාට ආයේ කවදාවත් ඒ උපක්‍රමය කරන්න බෑ.
නමුත් ඔබට එය විශ්වාස කළ හැකිද?
ඔහු චෙෆ් ලීගේ
අවන්හලේදී එය නැවත උත්සාහ කර හසු විය.
"නරක මිනිස්සුන්ට හැමවෙලේම ලැබෙන්නේ එයාලට ලැබිය යුතු දේ" කියන කියමන ඇත්ත කියලා හිතන්න .
සමහරවිට එහි යම් සත්‍යතාවයක් තිබෙන්නට පුළුවන.
හොඳයි...
මේ වතාවේ, ඔහුට දඬුවම් කළේ ස්වර්ගය නොවේ.
ඒ චෙෆ් ලී.
ඔහු හරිම ත්‍යාගශීලී කෙනෙක්.
අම්මේ, අපි දැන් කෑම කාමරය අලුත්වැඩියා කරනවා.
ඔබ එය දුටු විට පුදුම වනු ඇත.
ඔබට කුතුහලයක් ඇත්නම්, ඉක්මනින් අවදි වන්න.
මම දැන් යන්නම්.
හෝම්ලස් මහත්තයා කොහෙද ගියේ?
මේ සීතල කොහෙන්ද එන්නේ???
අපි දෙන්නට කවදාවත් වාඩි වෙලා කතා කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුනේ නෑ කියලා මම හිතනවා .
අඩුම තරමින් එක පාරක් හරි විවෘතව කතා කළොත් හොඳයි කියලා මට හිතුනා.
මට ඒක ටික කාලෙක ඉඳන් ඕන වෙලා හිටියා මචං.
නිසි කතාවකට පිරිමින් අතර පානයක් අවශ්‍ය වේ.
මෙන්න, ටිකක් ගන්න.
මම තීන්ත ගාන වැඩේ ඉවර කරන්න ඕනේ...
නමුත් මම හිතන්නේ එක වීදුරුවකින් හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
ඉන්න...
ඔයා...
ඔව්?
මොකක් හරි අවුලක් පේනවද?
ඔයා මත්පැන් වලට මී පැණි එකතු කළාද?
මට එකකින් නවතින්න විදිහක් නැහැ.
ඔබ කැමති තරම් බොන්න.
අපිට ඕන තරම් මත්පැන් තියෙනවා.
ඔහු කොහෙද ගියේ, ඇයි තාම ආපහු ආවේ නැත්තේ?
මම එයාට තීන්ත ගාන්න සැලැස්සුව නිසාද එයා පැනලා ගියේ ?
[හියෝගේ භෝජනාගාරය]
[අවංකව ආහාර පිළිගැන්වීම]
ඔබේ ඉවුම් පිහුම් කුසලතා විශිෂ්ටයි.
කැඳ ඇත්තටම හරිම රසයි.
ඇත්තටම?
ඔයාගෙන් ඒක අහනකොට
මට දැනෙන්නේ මම උඩට නගිනවා වගේ.
මම අහන එක ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්
ඔයාගේ රහස මොකක්ද?
රහස් නැත.
යමක් තිබේ නම්, ඒ තාලය විය යුතුය,
මෙම අතිවිශිෂ්ට දක්ෂයාගේ මතකය සහ ස්පර්ශය.
එවැනි දක්ෂතාවයකින්
ඇයි ඒක අඩු පාඩු තියෙන කෑම කඩේකට දාලා නාස්ති කරන්නේ?
ගනුදෙනුකරුවන් නොමැතිව?
ඔබ දෙසම බලන්න.
ඔයා වගේ ජීවිතයෙන් පිරුණු මිනිහෙක්,
ඉතුරු දවස් ටික නාස්ති කරනවා.
එක ජනේලයක්වත් නැති ගෙදරක හිර වෙලාද ?
කාරණය කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
බිව්වට පස්සේ,
ඔයා මගේ යාළුවාට තවත් සමානයි වගේ.
එසේ ද?
මම...
එච්චර වයසට පේන්නේ නෑ නේද?
ඒක අමුතුයි නේද?
ඔයා මගේ මිනිහා නෙවෙයි.
නමුත් ඔබත් ඔහු වගේමයි.
මෙම සම්භාවනීය පුද්ගලයා රාජ්‍ය අමුත්තන්ට අව්‍යාජ කොරියානු රසයන් ප්‍රදර්ශනය කිරීමට කැමති වේ .
ඒ කෑම කාමරය අතහරින්න.
සහ මා හා එක්වන්න.
මම ඔයාව හොඳම කොරියානු සූපවේදියා කරන්නම්.
සමාවෙන්න?
ඔයා බීලා ඉන්නකොට හරිම හාස්‍යජනක හැඟීමක් තියෙනවා .
මම හැමවිටම හාස්‍යජනකයි.
මම කවදාවත් බැරෑරුම් විදිහට හැසිරිලා තියෙනවද?
මම බිව්වට පස්සේ ගොඩක් කල්.
ඒක මට ඇත්තටම දැනෙනවා.
මම ඒකට දවසක් කියන්න ඕනේ.
මෙය ජීවිතයේ එක් වරක් පමණක් ලැබෙන අවස්ථාවක්.
ඔබ රැඳී සිටීමට සෑහීමකට පත්වේද?
ඔයාගේ ඉතුරු දවස් ටිකේම ඒ ජරා කෑම කඩේ ඉන්නවද ?
ඉන්පසු,
ඔබේ ඉතිරි දවස්වල මේ විදියට ජීවත් වෙන්න ඔබ සෑහීමකට පත් වෙනවද ?
ග්වාන්සොං.
මට ඔයාව දැණුනා.
මෙය අඳුරුතම රාත්‍රීන්හි පවා මිස්ටර් හෝම්ලස්ට මඟ පෙන්වනු ඇත .
අපි එකට වැඩ කරමු.
මම ඔයාට දෙන්න පුළුවන් හොඳම දීමනාව දෙන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥